1. Долго не мог разобраться, почему не работала подсветка данных игрока при наведении. 
Все указал, все листенеры написал, но спросив у ребят, сказали что надо при инициализации было добавить этот метод в свойства объекта GameController.
Вопрос - почему?

2. В браузерах Chrome и Firefox мне не было необходимости писать листенер на метод скрытия подсказки. 
Он у меня сам скрывался, если я сдвину мышь даже внутри клетки на пару миллиметров.
Но чтобы увидеть снова надо было поменять локацию мыши и вернуться обратно. 
Это разве не правильное поведение? Или это связано с чем то еще.
Или подразумевалось, что подсказка висит всегда, пока не поменяю клетку? (как сейчас и реализовано)

